[2012]
[السابع عشر من أغسطس]
توقفوا، لا تتحركوا
توقفوا
لا، لا، لا
لا تتحرك
لا
هذه أول مرة آتي إلى هنا، لا أعرف شيئًا
أتوسل إليك، اتركني أرحل هذه المرة
تشاو نينغ
كيف أتيت إلى هنا؟
أخي
أخي، أنقذني بسرعة
أنا خائف، أنا لا أعرف أي شيء
لا تتكلم
خذوهم جميعًا
تأدب
أخي، أنقذني، أنا خائف
تحرك
هل يمكنك أن تتوسط لي
لدى القائد تشو؟
إنه مجرد طفل تخرج من الجامعة حديثًا
إذا تم القبض عليه، سيُدمر مستقبله بالكامل
إنه وحيد أهلهُ
يعلقون عليه كل آمالهم
ماذا سيفعلون بعد أن يُقبض عليه؟
ما رأيك بهذا؟
سأطلق سراحه سرًا
وأنت تظاهر بأنك لم ترَ شيئًا
أتوسل إليك
[في الغروب أسرار وندم]
[الحلقة العشرون]
السابع عشر من أغسطس
في ذلك اليوم
كنت هناك أيضًا
أنا حقًا ألوم نفسي
بسبب أنانيتي
لم أنعم بعدها
بيوم واحد من راحة البال
أنانيتك؟
ماذا تقصد بأنانيتك؟
اشرح لي بوضوح
لا تقتربي يا تشو جين
أتوسل إليكِ، تراجعي إلى الوراء
تراجعي أكثر
توقفي عن السؤال
لا تستمري في التحقيق، حسنًا؟
الموتى لا يمكن أن يعودوا للحياة
ألا يمكنكِ ترك أمر تشو تشوان؟
لقد حققتِ في
شركة هنغ يون للخدمات اللوجستية
وتم مداهمة مصنع المخدرات
هذا يكفي
لقد أخطأ ياو وي هاى ومنغ جيون فنغ
إصرارهما على مواصلة التحقيق حتى النهاية
لماذا أصروا على استفزاز تلك العصابة؟
أنا لم أفعل شيئًا
كل ما فعلته هو تمرير بعض المعلومات لهم
لقد كنت حذرًا للغاية
الأمر لا يتعلق بي
حتى بدوني
لكانوا وجدوا شخصًا آخر
وكان ياو وي هاى ورفاقه سيموتون على أي حال
كانوا سيموتون على أي حال
تشاو بينغ
سأسألك شيئًا واحدًا فقط
تلك العصابة
عندما كانوا يعذبون أخي حتى الموت
هل كنت هناك أيضًا؟
ماذا رأيت؟
كيف
حدث الأمر؟
هذه ليست مجرد مسألة واحدة
أخي عانى كثيرًا
لماذا بحق السماء؟
تشو جين، هل أنتِ حمقاء؟
هل ما زلتِ تعتقدين حتى الآن
أن موت تشو تشوان كان بسبب
قضية السابع عشر من أغسطس؟
هذا مجرد مظهر خارجي
من؟
أخبرني
من الذي أراد موت أخي؟
تشو جين
لن أدعكِ تعرفين أبدًا طوال حياتي
لماذا؟
لماذا تقول ذلك؟
لماذا تعرف كل هذا؟
هل شاركت في الأمر أيضًا؟
كيف يمكنني أن أؤذي تشو تشوان؟
في فرقة الشرطة الخاصة بأكملها
كان تشو تشوان هو أكثر شخص أحترمه
تشو تشوان كان رجلًا صالحًا
لكن ما فائدة أن تكون رجلًا صالحًا؟
يا للخسارة
لا تقتربوا
أتوسل إليكم
تراجعوا، تراجعوا
تراجعوا
تشو جين
أنتِ مثل أخيكِ تمامًا
لطيفة مثله
تشاو بينغ
لا تتهور
اهدأ
اهدأ قليلًا
عُد، حسنًا؟
عُد
زميلتي الكبرى
كنت أرغب في حضور حفل زفافك
تشاو بينغ
القائد تان
لقد خرجت من بنك قوانغ تشي
أرسلت النسخة الاحتياطية إلى الفريق
والذاكرة المحمولة معي
هل بها مقاطع فيديو للصفقة؟
نعم
كثيرة جدًا
أعتقد أنه يمكننا التقدم
بطلب للحصول على مذكرة توقيف
والقبض عليهم مباشرة
القائد تان
كيف الوضع لديكم؟
هل كان حقًا تشاو بينغ؟
نعم
عودي
باى يانغ ورفاقه وجدوا بالفعل
تلك الذاكرة المحمولة
هذا يثبت أن أدلة جيانغ تشنغ قيّمة للغاية
سأذهب للقادة مجددًا
لأتقدم بطلب إليهم
وأجد طريقة لاستعادة
هويته في أسرع وقت ممكن
في الواقع، البصمات التي على السلاح
لا يمكن أن تثبت إدانته
وبما أنه لا يمكن إدانته
فلا يمكن اعتباره
إلا شاهدًا مهمًا يخضع للحماية
وليس مشتبهًا به
شكرًا لك يا معلمي
ما رأيك بهذا
لاحقًا، سأجد لكِ شخصًا
ليقدم لكِ استشارة نفسية
قبل أن نتأكد
من أن حالتك النفسية جيدة
لا تخرجي في مهام ميدانية مؤقتًا
أنا بخير، يا معلمي
اسمعي كلامي
لقد عدتِ
ماذا تفعلين؟
أنا متعبة
أريد أن أشحن طاقتي قليلًا
هل أنتِ جائعة؟
نعم، جائعة
أريد تناول النودلز سريعة التحضير
مع شريحة من الجبن
واللحم المصنع
وبيضة
ومشروب مثلج
حسنًا
سأذهب لأُعدها
اليوم
ذهبنا للقبض على تشاو بينغ
هل كنت تعلم؟
الأستاذ جيانغ
أعتقد أن الوقت قد حان
لإيجاد هذا الشخص
ما رأيك أيها القائد تان
لا بد من ضبطه متلبسًا بالجريمة
سننشر خبر وجود ذاكرة محمولة
لأفراد الفريق
ونقول إن قائمة الأشخاص الذين يترددون علينا
مخزنة بالكامل فيها
عندما يعلم الجاسوس بذلك
سيبذل قصارى جهده بالتأكيد
لتدمير الأدلة قبلنا
سأرسل شخصًا
لمراقبته طوال الوقت
وبمجرد أن يتحرك
سنلقي القبض عليه على الفور
اتصالك بي
لا يعني عدم وجود خطة
بل أنك تفكر
في من سينفذ هذه المهمة
إذا اكتشفت شيئًا
لا يمكنني إخفائه عنك
تشو جين ستقوم بعمل جيد
حسنًا
بكلمتك هذه
أشعر بالاطمئنان
وأيضًا
انتبه لسلامة جيانغ تشنغ
واحذر من محاولة أحدهم إسكاته
مفهوم
لا تقلق
الأستاذ جيانغ
أعتقد
أنك شخص كريم جدًا
تصبح على خير
تشاو بينغ
لقد مات
لم يرغب في دخول السجن
لذا قفز من أعلى المبنى
كنت أريد الإمساك به
لكن لم تسنح لي الفرصة
هذا ليس خطأك
كان يجب عليّ
أن أفهمه أكثر
لقد اكتشفت الأمر متأخرة جدًا
لكن خلال هذه السنة
كنت أراه كل يوم تقريبًا
الشخص الذي ينوي إخفاء شيء ما
يمكنه إخفاؤه جيدًا
هل لأنني كنت أركز فقط
على قضية أخي
لدرجة أنني أهملت الناس والأشياء من حولي؟
سواء كانوا أصدقاء
أو عائلة
لم أهتم بهم بما فيه الكفاية
منذ متى لم تتصلي بعائلتك؟
لقد نسيت
لكنني كنت خائفة
من أن يسألوني عما أفعله
فأنا لا أريد أن أكذب
بعد فترة، سنعود لزيارتهم
في المرة الأخيرة التي عدت فيها إلى المنزل
كنت أتوق طوال الوقت لشرب نبيذ التوت
الذي صنعه والدايكِ
بعد أن حصلت على الذاكرة المحمولة هذه
عندما كنت في بنك قوانغ تشي
قمت على الفور بالتواصل مع جيانغ تشنغ
وتأكدت من المحتوى
وأجريت فحصًا فنيًا أيضًا
المحتوى الداخلي لم يخضع لأي معالجة لاحقة
وهو حقيقي وموثوق بالكامل
يوجد العديد من
مقاطع الفيديو على الذاكرة المحمولة
تتعلق بالعديد من قضايا جينغتشو
الشهيرة
مثل الاتجار بالبشر
والتهريب والاتجار المخدرات
إن حل هذه القضايا
قد تم بشكل أو بآخر
بمساعدة الزميل ياو وي هاى
أنا على يقين
أنه في هذه القضية
الحافة الخفية
قد لعب دورًا مهمًا للغاية بالتأكيد
أثناء عملية التحقيق في الأدلة
أما بالنسبة لمكان وجود تشي يان والآخرين
فلم يتم تحديده بعد
والتحقيق لا يزال جاريًا
ولكن بناءً على
المعلومات التي قدمها جيانغ تشنغ
أرسل كل من فرقة
التحقيقات الجنائية بالمدينة وفرع نان تشنغ
عددًا كبيرًا من الأفراد لإجراء تحقيق شامل
مع الأفراد والمؤسسات التي لها تعاملات
مع شركة هنغ يون للخدمات اللوجستية
أعتقد أن النتائج ستظهر تباعًا
أدرك الزميل ياو وي هاى
خلال عملية ميناء جين
أنه قد يكون في خطر يهدد حياته
لذا أرسل لي في النهاية
رسالة قصيرة
سلّمني فيها رقم الهاتف
وطرق الاتصال بينه وبين الحافة الخفية
بشكل كامل
في البداية، كان الزميل جيانغ تشنغ
هو من بادر بالاتصال بنا
في ذلك الوقت، لم أتمكن من التأكد
من هويته بصفته الحافة الخفية
بعد استشارة المدير لو
والأستاذ جيانغ
قمنا باختباره مرتين
بطريقة استكشافية
كانت المعلومات دقيقة
وآمنة
ولهذا السبب جاءت لاحقًا
عملية جبل كوانغ
بالإضافة إلى ذلك، قبل عملية ميناء جين
أعطاني الزميل ياو وي هاى
ورقة صغيرة
مكتوب فيها
الثالث من أكتوبر، على رصيف ميناء جين
الإيقاع بالشبكة
وأخبرني شخصيًا
أن هذه المعلومة جاءت
من العميل السري الحافة الخفية
لاحقًا، أجرينا فحصًا للخط
وكان بالفعل خط يد جيانغ تشنغ
انظروا جميعًا، هذا هو
تقرير الخبرة القضائية لآثار الكتابة
في نوفمبر من عام 2012
انضممت إلى عملية الحافة الخفية الخاصة
في ذلك الوقت، في السابع عشر من أغسطس
اكتشف القائد ياو ضمن خيوط المتورطين
سلسلة معاملات لأنشطة غير قانونية
من أجل الإيقاع بجميع المتورطين
في سلسلة المعاملات هذه دفعة واحدة
وكلفني القائد ياو بالبدء من عند خه ون
للتواصل مع خه وو
والتغلغل في العصابة الإجرامية
كما ذكرتُ سابقًا
لقد استغرقنا خمس سنوات
لنفهم هيكلهم التنظيمي بالكامل
سلسلة المعاملات هذه
ليست متواجدة فقط في هاى تشو
بل حتى في جينغتشو
الجزء الخاص بهاى تشو يديره خه وو
أما العقل المدبر للجريمة، السيد العقرب
فهو المسيطر الفعلي
على سلسلة المعاملات بأكملها
تم التعرف على بصمات الأصابع الموجودة
على أداة الجريمة التي
قُتل بها ياو وي هاى ومنغ جيون فنغ
على أنها بصماتك
جيانغ تشنغ
الآن نحتاج منك
أن تقدّم وصفًا صادقًا لما حدث
بعد عملية ميناء جين
في ذلك اليوم، لم أذهب إلى رصيف ميناء جين
أرسلني خه وو
إلى مستودع في طريق جيانغ بي
كم شخصًا ذهب معك؟
اثنان
أنا وأحد زملائي الصغار
اسمه لي دا هوا
أيها القادة، بما أن الحديث وصل إلى هنا
أود أن أضيف شيئًا خارج الموضوع
زميلي الصغير هذا، لي دا هوا
لم يشارك أبدًا بشكل مباشر
في الأنشطة الإجرامية
لعصابة السيد العقرب
وقد قام بحمايتي في عدة مواقف خطيرة
وضَمن سلامتي
لذا آمل أن تسعوا أيها القادة
لمعاملته بتساهل
بخصوص ما ذكرته
سنناقشه بعد الاجتماع
أكمل
بعد وصولي إلى المستودع ذلك اليوم
كان هناك رجل عجوز
يدعى العم تشي يشرف على المكان
في البداية، اعتقدت
أنه هو السيد العقرب
في ذلك الوقت، كان يلعب
الشطرنج مع منغ جيون فنغ
وفي نهاية المباراة
أخرج صورة لاو ياو
عندها فقط أدركت
أن كل هذا كان فخًا
لم تكن هناك أي صفقة
مخدرات مزعومة على الإطلاق
لقد شكوا في أن المنظمة
بها عميل سري من شرطتنا
لذا قاموا بتسريب هذه الأخبار الكاذبة
إلى الأعضاء الجدد الذين انضموا لاحقًا
هؤلاء الجدد يشملونني أنا
ويشملون منغ جيون فنغ أيضًا
أنا مستقيل
أنت خائف
تجرؤون حتى على اعتقال الشرطة
لقد أوضحت الأمر جيدًا
أنا هنا لأجني ثروة
لا أريد التورط في مشاكل
مشاكل
هل تعرف عن قضية
السابع عشر من أغسطس الكبرى؟
هل سمعت عنها؟
أنا من نفذتها مع رجالي
لكن هناك تفصيلة واحدة بالتأكيد لا تعرفها
ياو وي هاى هذا
قتل شخصًا ما كان يجب أن يقتله
اليوم
لن تنجو بحياتك
إلا إذا قتلته
حدث الأمر فجأة
لم يكن لديّ الوقت أو الوسيلة حقًا
لإبلاغ القائد ياو بكل هذا
ولم أتمكن من إلغاء
العملية في الوقت المناسب
أما ما حدث لاحقًا
فأنتم تعرفونه جميعًا
سيطروا على ياو وي هاى
ووصلت الشرطة إلى مكاننا
لم يهتموا أبدًا برجالهم
وقدموا بعض كباش الفداء لعرقلة الشرطة
بينما ينسحب الأشخاص المهمون أولًا
لماذا تصرفت بمفردك لاحقًا؟
لأن تحرك الشرطة كان مفاجئًا جدًا
لم يتمكنوا من الاستعداد
وأثناء الانسحاب
لم ينتظروا القناص
بل أرسلوني لتقديم الدعم
لاحقًا فقط، اكتشفت
أن ذلك القناص
هو زعيمهم الحقيقي
اسمه تشي يان
وهو من كنا ندعوه بالسيد العقرب
كيف كان الموقف
عندما قابلت تشي يان لأول مرة؟
تشو جين من فرع نان تشنغ
حاصرتهُ
داخل مصنع مهجور
كانت تشو جين خطيبتي السابقة
بسبب الظروف الخاصة في ذلك الوقت
لم أكشف لها عن هويتي
لكن
بعد أن قبضوا على ياو وي هاى
خشيت أن هويتي
قد تنكشف أيضًا
لذلك تحدثت معها أكثر قليلًا
فكرت
أنهُ لو مت
فربما ستفهم ما كنت أقوله
ما قلته لتشو جين
لقد أبلغت به تشو جين بالفعل
أكمل حديثك عما حدث بعد ذلك
الأخ تشنغ
هل أنت بخير؟
هل تخلصت من الذي كان يلاحقنا؟
لقد أنقذتك، وهذا يكفي
كفى هراءً
أين السيد العقرب؟
لا تستعجل
سوف تقابله
ما رأيك؟
هل اللعبة ممتعة؟
مملة للغاية
إذا كنت تريد كسب المال، فلتكسبه
لماذا يجب أن تخاطر بحياتك؟
جيانغ تشنغ
أنت تعيش حياة واقعية للغاية
في بعض الأحيان
الرضا الروحي
أهم من الحصول على الثروة المادية
إذًا رضاك الروحي هو قتل رجال الشرطة؟
ماذا، ألا يمكنني ذلك؟
أنا راضٍ جدًا
مجنون
الأخ تشنغ
كيف تتحدث هكذا؟
سأحطم فمك صدقني
أنت تذكرني بصديق
صديق مثير للاهتمام للغاية
لقد ناداني هكذا أيضًا
مجنون
هل تعرف ماذا كانت نهايته؟
هل أنقذ حياتك أيضًا؟
جيانغ تشنغ، أنت لطيف جدًا
شكرًا لإنقاذك لي قبل قليل
جيانغ تشنغ
آه شينغ
انسَ الأمر
جيانغ تشنغ وصل للتو
ولم يتأقلم بعد
مجنون
هيا بنا
اللعبة قد بدأت للتو
كفى
لا تقتله
القائد ياو
لم أرك منذ زمن
تشي يان
إنه أنت حقًا
ماذا قال لك جيانغ هان شنغ؟
تشي يان مات
أنا لست تشي يان
لقد أتيت للانتقام له
هيا
لنتحدث
في ذلك العام
الشخص الذي أطلق النار على تشي يان وقتله
هل كان أنت
أم جيانغ هان شنغ؟
ما رأيك بهذا
طالما أنك تقول إنه لم يكن أنت
سأدعك تذهب
ما رأيك؟
أنا من أطلقت النار
لا، لا، لا
أيها القائد ياو
ربما لم تفهم ما أعنيه جيدًا
ما أعنيه هو، طالما تقول إنه ليس أنت
وإن الأمر لا علاقة له بك
سأدعك تذهب
إنه أنا
أيها القائد ياو، لست أنت من أطلق النار
أليس كذلك؟ هذه هي الحقيقة
جيانغ هان شنغ هو من فعلها
أليس كذلك؟
عليك فقط أن تقول الحقيقة
هيا أيها القائد ياو
أرجوك
ممل حقًا
بما أنك لا تريد مغادرة هذا المكان حيًا
إذًا العب معي لعبة
أيها القائد ياو
لقد طاردتنا لسنوات عديدة
وأرسلت العملاء السريين واحدًا تلو الآخر
يأتي واحد
ويموت واحد
ألا يؤلمك قلبك؟
بالطبع أتفهم
أنت شرطي
وهذا هو واجبك
لذا أتمنى أن تتفهم أنت أيضًا
أن الإمساك بهذا العميل السري
هو واجبي
أخبرني الآن
من هو
عميلك السري؟
أنت
يا أخي، لستُ أنا
لستُ أنا
أنت؟
يا أخي
يا أخي، لا تمزح
يا أخي، حقًا لستُ أنا
أنا لا أعرف شيئًا
أنت؟
أم
قبل الصفقة
هؤلاء الخمسة فقط من كانوا على علم بالأمر
أيها القائد ياو
اكشف عن هذا العميل
وأعدك بموتة سريعة
ما رأيك؟
أيها القائد ياو
لا بأس إن لم تتحدث
قتل واحد
مثل قتل خمسة
لا يهمني
تكلم
تكلم، هيا تكلم
أيها العجوز، هل تريد أن قتلنا جميعًا؟
هيا، تكلم
تكلم حالًا
!كفى
توقفوا عن الصراخ
ألا تريدان أن تقدما تفسيرًا؟
أبي الروحي، ما الذي يحدث؟
جيانغ تشنغ
هل ستصدقني إن قلت إنني لستُ العميل؟
يا أخي، هل ستقف وتشاهد فقط؟
أنت مجنون حقًا
إذا كنت تريد قتلي، فلتفعلها
حسنًا
كما تتمنى
اقتلهم جميعًا
يا أخي
أيها القائد ياو، لا تلمني
لا أريد الموت
الأخ شينغ
لا تطلق النار، لا تطلق النار
يا أبي الروحي، يا أبي الروحي، أرجوك
أعطني فرصة أخيرة
سأخدمك جيدًا
لقد خاب ظني فيك حقًا
انهض
أنت شرطي
الحافة الخفية
تذكر إيمانك
لا تخف منهم
كفى، توقف عن هذا الهراء
يا أبي الروحي
أعطني فرصة أخيرة
أرجوك يا أبي الروحي
سأكون بارًا بك
لا أريد الموت
يا أبي الروحي
أتوسل إليك، أعطني فرصة أخيرة
كيف يكون أنت؟
أنا آسف
من نظرة لاو ياو، أدركت
أن منغ جيون فنغ كشف عن نفسه عمدًا
إما أنه كان يعرف بوجودي
أو أنه خمّن
أنني أيضًا عميل يعمل لصالح لاو ياو
كنت مستغربًا لماذا تظلّ ترتكب أخطاء
وتسبّب لي سوء الحظ طوال هذه السنة والنصف
إذًا أنت الجاسوس
في ظل الظروف العاجلة آنذاك
تقدم هو للأمام
وأنقذني
...أيها القادة، أنا
أنهيت تقريري
أنا لم أقتل أحدًا
السيد العقرب هو من قتلهم
السبب في بقائي على قيد الحياة
هو أن منغ جيون فنغ حل محلي
جيانغ تشنغ
ماذا عن بصمات الأصابع التي على المسدس؟
هم أعطوني المسدس في ذلك الوقت
وطلبوا مني التخلص من الجثث
تركت بصماتي في تلك اللحظة
كان بإمكاني مسح بصماتي
ولكنني فكرت
لقد فقدت الاتصال بالشرطة بالفعل
إذا استطاعت الشرطة بسبب هذه البصمات
أن تعيد تركيز انتباهها عليّ
فقد لا يكون هذا أمرًا سيئًا
حسنًا
ليس لدينا أسئلة أخرى
بعد التحقق
عملية الحافة الخفية
تضمنت محققًا مزدوج المهام
في الحادي والعشرين من نوفمبر عام 2012
تم إنشاء ملفًا سريًا في إدارة المقاطعة
الوضع مؤكد
فيما يتعلق بعملية الحافة الخفية
والأجزاء المثيرة للجدل فيها
خاصةً
المسائل المشكوك فيها ضمن سلسلة أنشطة
رصيف ميناء جين
لقد أتمّت جلسة الاستماع هذه التحقيق
والاستجواب والتحقق وغيرها
وبعد المناقشة تم إصدار الحكم النهائي
نتائج جلسة الاستماع هذه هي كما يلي
نؤكد تمامًا
على مساهمات الزميل
جيانغ تشنغ نائب قائد الفريق الثاني
للتحقيقات الجنائية في منطقة
فنغ تشو بمدينة هاى تشو سابقًا
في التحقيق في سلسلة
التجارة غير المشروعة في جينهاي
التي قدمها
بشأن الاشتباه في قتله للزميل ياو وي هاى
والزميل منغ جيون فنغ
بسبب عدم كفاية الأدلة
تُسحب التهم
جيانغ تشنغ
لا تتعجل في المغادرة
انتظر هنا قليلًا
هل قلت للتو أن هناك أحد قادم؟
نعم، نعم، هناك شخص ما قادم
ها هي قادمة
لقد أعددت لك زي شرطة جديد
ارتده
هل يمكنني أن أسأل
من حضره لي؟
القائد تان
حسنًا
بدل ملابسك بسرعة
هناك من ينتظر في الطابق السفلي
هناك من ينتظرني؟
نعم
نعم، يجب أن أرتديه أولًا
أبي
أمي
...أنا
عدت
أنا آسف
عودتك هي الأهم
لا بد أنك عانيت كثيرًا
أمي
اشتقت إليكِ
جيانغ تشنغ
لماذا لم تخبرنا؟
وذهبت للقيام بمثل هذا الأمر الخطير
لقد أخبرنا القائد تان بكل شيء
أعترف أنني لم أتصرف جيدًا في هذا الأمر
...أنت حقًا
ماذا تفعل؟
لا شأن لك بي
هل أتيت لزيارتي خالي الوفاض هكذا؟
لماذا لم تمت في الخارج؟
أنا محظوظ جدًا بالبقاء حيًا
كيف حال مطعمك للقدر الساخن؟
لم يفلس بعد، أليس كذلك؟
لقد أصبح سلسلة مطاعم منذ وقت طويل
لحسن الحظ أنك عدت
الآن
سأجعلك ترى كيف أعيش حياة رائعة
حسنًا
أنت  تعيش حياة جيدة، أليس كذلك؟
لا يا أخي
ماذا هناك؟
لا تتظاهر
أنا بخير
سأعيش حياة طويلة
ما زلت أنتظر أن أرث مطعمك للقدر الساخن
وأستمتع بحياة هانئة
أنت؟
بشخصيتك هذه؟
تشبه الأبله
سأعيش حياة أطول منك
أخي الثاني
أهلًا بعودتك إلى المنزل
حسنًا، توقف
لا تكن عاطفيًا هكذا
إذا واصلت التصرف هكذا، سأضربك
أنت تضربني؟
يبدو أنني تساهلت معك كثيرًا، أليس كذلك؟
تعال، تعال، تعال
اطمأن قلبي لرؤيتك
في الحقيقة، أنا بخير -
‫- أعلم
لاو تشو
أهلًا بك
شكرًا لجهودك
‫- تفضلوا بالجلوس
‫- حسنًا حسنًا
أنا آسف حقًا
حاليًا في قضيتنا هذه
لم يتم القبض على
أفراد العصابة الرئيسيون بعد
الآن
جيانغ تشنغ شاهد مهم
لذا
لا يمكنه استعادة حريته بالكامل بعد
لا
نحن فقط نريد تناول وجبة معًا كعائلة
سنتبع ترتيبات القائد
نحن نتفهم
بما أننا رأينا أن هذا الشاب بخير
فقد اطمأن قلبنا
حسنًا
بعد قليل سنزور تشو جين
ثم سنعود مبكرًا
حسنًا
شياو وو
انظري إلى الأخ الثاني
إنه يبدو أكثر وسامة
في زيه الرسمي، أليس كذلك؟
أبي، أمي
كيف أتيتما دون إخباري؟
أردنا فقط أن نرى
جيانغ تشنغ في أقرب وقت ممكن
لذا طلبت من بين تسي أن يوصلنا إلى هنا
لا بأس، عودي لعملك
هل رأيتِ الطبيب؟
نعم، رأيتهُ، لا يوجد شيء خطير
يا لكِ من فتاة
حسنًا إذًا
اجلسي مع والديكِ لتتحدثوا قليلًا
جيانغ تشنغ
اخرج للحظة
[مكتب قائد الفريق]
تفضل بالدخول
اجلس
حسنًا
في الحقيقة
لا يوجد شيء خاص
بما أنك شاهدنا المهم الآن
لذا قرر الفريق
ترتيب سكن لك
بالإضافة إلى ذلك
سنرسل مسؤولًا خاصًا
لضمان أمور حياتك
شكرًا
من الناحية الأمنية
يجب أن ترفع من مستوى حذرك
وأن تنتبه جيدًا
هل كوني شاهدًا يعني أنني
لا أستطيع العودة إلى منصبي الأصلي؟
ليس في الوقت الحالي
إلى متى يجب أن أنتظر؟
في الحقيقة
هويتك كالحافة الخفية
بالإضافة إلى
مساهماتك في مجال الاستخبارات
أعتقد
أن القيادات ستقدر ذلك جدًا
أريد أن أسمع، ولكن
ولكن
في الوقت الحالي، لديك جهة اتصال واحدة فقط
والشخص الذي يعرف تفاصيل عملياتك
هو القائد ياو وحده، أليس كذلك؟
علاوة
لقد تسللت إلى منظمة إجرامية
لفترة طويلة
وتوغلت فيها بعمق
ووصلت إلى مستوى عالٍ
فكر في الأمر
لذلك، فإن إجراءات التحقيق
ستكون أكثر تعقيدًا نسبيًا
وهناك أيضًا
مسألة أخذك مسدس لو بنغ في
يجب أن تدخل في التقييم أيضًا
من المحتمل أن تكون النتيجة
مختلفة عما تتوقعه
مفهوم
هناك عملاء سريون
انقلبوا وعادوا كعملاء مزدوجين
أليس كذلك؟
يمكنك أن تفهم الأمر هكذا
لا تهتم كثيرًا
إنها إجراءات طبيعية
!طبيعية
تفضل، مفتاح السكن
أريد العودة إلى المنزل
ألم أقل لك للتو
لا يمكنك ذلك حاليًا
هذه القضية لا تزال قيد التحقيق
القائد تان
لن أغادر هاى تشو
سأعود فقط إلى منزلي القديم
إنه ليس بعيدًا
إنه في مجمع جين تسه
حسنًا
أوافق على هذا
أما بالنسبة للضابط المسؤول عني
فلتكن تشو جين
لا تقلق، لن أزعجها كثيرًا
مهلًا، هل تعتقد أن هذا مناسب؟
يمكنك أن تسألها عن رأيها أولًا
شياو وو
قولي لزوجك
أن يأتي بالسيارة
ليأخذ هذه الأشياء الجيدة
رأيت أن هان شنغ آخر مرة
أحب تناول كعك الأرز
لذا أحضرت المزيد
لا مشكلة
أنا من قدت السيارة اليوم
سآخذها لاحقًا
ادعيه لتناول الطعام
حسنًا، سأتصل به
هان شنغ
أبي وأمي وصلا إلى هاى تشو
ما رأيك أن نتناول العشاء معًا الليلة؟
عاد والدي والعمة فانغ من الخارج بالأمس
قد أضطر لتناول العشاء معهم الليلة
!يا لها من صدفة
حسنًا إذًا
لنتصرف بشكل منفصل إذًا
هل ستعودين إلى المنزل الليلة؟
من الصعب القول
...ربما
سأعود في وقت متأخر قليلًا
حسنًا
هل هان شنغ مشغول جدًا؟
بالصدفة
عاد والده والعمة فانغ من الخارج
وسيتناولون العشاء معًا الليلة أيضًا
أنتِ يا فتاة
لماذا لم تقولي له
كان بإمكاننا أن نجتمع معهم
فنحن جميعًا عائلة واحدة
يا عمي
أنا لست من عائلتكم
لم أقصد ذلك
انسي الأمر، لقد فهمت كل شيء
شياو جين
هل أنتِ وهان شنغ
تشاجرتما؟
لا
ولماذا قد نتشاجر؟
يا عمتي
الزوجان
عندما لا يتشاجرا
تكون المشكلة أكبر
اصمت
لم أخبره بعد أنك هنا
لو أخبرته
لما أتى على الإطلاق
يا عمي
صهرك ذلك
قلبه
بهذا الحجم فقط
اصمت أنت
لا تتعلق بأبي
وتهمس هكذا
شياو جين
أريد أن أسألك
هل يعلم أنكِ كنتِ
مخطوبة لجيانغ تشنغ؟
لقد أخبرته بكل شيء
أنتِ مشغولة جدًا في عملكِ عادةً
لكن
عليكِ أيضًا الموازنة مع حياتكِ العائلية
لا يمكنكِ السماح
لهان شنغ بالاعتناء بكِ دائمًا
نحن نعتني ببعضنا البعض
يكفي
تشيو يون
أرى أنه يجب أن نعود الآن
نعود؟
ألن نتناول العشاء؟
لا
إذا انتظرنا العشاء سيحل الظلام
وسيتعب بين تسي من القيادة
لست متعبًا يا عمي
لست متعبًا
تشو جين
عودي إلى المنزل مبكرًا اليوم أيضًا
لقد عاد أهل زوجك إلى البلد
يجب عليكِ
زيارتهم من وقت لآخر
حسنًا يا أبي
صحيح
هل ما زال عندكم من نبيذ التوت؟
هان شنغ يتوق لشربه طوال الوقت
نعم
لماذا لم تخبريني من قبل؟
كنت سأحضره معي وأنا آتيه
لقد نسيت
كما أنني لم أكن أعلم أنكم ستأتون اليوم
لا بأس
عندما يعود، سأحضره ليشرب منه
لقد عدت